# AiraEthBot документация

## Добавление бота в Telegram

Добавление бота [@AiraEthBot](http://www.telegram.me/airaethbot) ничем не отличается от добавления любого другого. Перейдите по ссылке, нажмите по кнопке "Send message" и разрешите браузеру открыть ссылку в Telegram.

## Команды 

* `/start` - создает для вас уникальный идентификатор, заводит аккаунт в сети Ethereum и переводит на него 1 Air. Используется один раз. Повторный вызов выводит адрес вашего аккаунта
* `/help` - выводит список всех доступных команд с кратким описанием
* `/me` - возвращает ссылку на ваш аккаунт в сети Ethereum
* `/id` - возвращает ваш личный идентификатор
* `/send` - Отправляет ether с вашего аккаунта. Нужно указать получателя и количество в ether
* `/transfer` - позволяет передать ether, air или erc20 на другой Ethereum или Telegram аккаунт
* `/newtoken` - позволяет создать новый токен ERC20, с возможностью выпуска новых токенов или адрес для хранения ether
* `/balance` - позволяет узнать баланс вашего аккаунта в ETH, Air или ERC20.
* `/watch` - подписывает вас на транзакции аккаунта, который вы укажите
* `/unwatch` - удаляет аккаунт из числа подписок
* `/cancel` - отменяет выполнение текущей команды

## Создание нового ERC20 токена

Бот умеет создавать токен стандарта ERC20, токен ERC20 с эмиссией и контракт-кошелек. 
Для создания токена ERC20 проделайте следующие шаги:

1. Посылаем боту команду `/newtoken`
2. Выбираем `ERC20 token` (или `ERC20 token with emission`)
3. Вводим название токена (например Ethereum)
4. Вводим символ токена, обычно 2-3 буквы (например ETH)
5. Вводим количество знаков после запятой (0, если токены считаются в целых числах)
6. Последним указываем количество токенов, которое будет выпущено

Если все прошло хорошо и у вас достаточно средств для совершения транзакции, бот пришлет адрес созданного токена.

> Замечание по поводу количества токенов. Допустим, вы хотите выпустить 1000 токенов с 2 знаками после запятой. В этом случае на 5 шаге вводим 2, а на 6 вводим 100000
